説明 / Information

Mode 0 - 無効化モード/Disable Mode

許可されていないプレイヤーにはオブジェクトが無効化され、存在しないようになります。Object Syncの場合ではTransformが同期されますが、許可されていないプレイヤーからはアイテムが見えません。ただし、スクリプトも同期されなくなり当たり判定も消えます。
範囲: オブジェクト及び子オブジェクト（子オブジェクト自体は無効化されませんが、親オブジェクトが無効化された影響で無効になります。）
使用例: スタッフ限定で、一般プレイヤーに表示する必要のないアイテムをロックする。たとえば、スタッフ専用エリア行きのテレポーター。

Only for whitelisted players the object is enabled. For un-whitelisted players, the object can be seen as non-existent until it's unlocked.
Target: target object and child objects. (Child objects won't be directed disabled. But it will appear to be disabled because the parent object is disabled.)

Mode 1 - コライダーモード/Collider Mode

許可されていないプレイヤーにはオブジェクトのコライダーが無効化され、インタラクトできなくなります。それ以外のスクリプトは正常に同期されます。ただし、アイテムの当たり判定もなくなりますので、ドアなどに利用する場合では追加のコライダーが必要です。
範囲: オブジェクト自体（子オブジェクトを含まず）（オブジェクトにコライダーがある必要があります。子オブジェクトにある場合では、子オブジェクトを入れてください。）
使用例: スタッフ用のアイテムで、同期するパラメータがある場合や、アイテム自身を隠す必要がない場合でアイテムをロックする。たとえば、プレイヤーを掴めるためのギミックをロックする。

Only whitelisted users will be able to interact or grab the item. The Collision will also disappear. So if you're going to place this in a door, please add another collider to make sure other players can't go through it directly.
Target: target object itself. Child objects won't be affected. The target object should have collider directly attached.

Mode 2 - コライダー一括モード/Collider Inclusive Mode

コライダーコンポーネントのオンオフを制御するため、コライダーを利用するギミックに干渉する可能性があります。
許可されていないプレイヤーには、このオブジェクトおよび子オブジェクトのすべてのコライダーが無効になります。それ以外のスクリプトは正常に同期されます。
範囲: オブジェクトおよびすべての子オブジェクト
使用例: いくつかのオブジェクトのコライダーを一括管理する場合や、ギミックのコライダー構成が複雑な場合。

This could potentially break other gimmicks that rely on colliders.
Works the same as Mode 1 but all colliders on child objects will also be switched off.

Mode 3 - コライダー一括&不可視モード/Collider & Invisible Inclusive Mode

コライダー/Rendererコンポーネントのオンオフを制御するため、それらを利用するギミックに干渉する可能性があります。
許可されていないプレイヤーには、このオブジェクトおよび子オブジェクトのすべてのコライダー、MeshとSkinned Mesh Rendererが無効になります。そのため、アイテムが見られないままスクリプトの実行ができます。それ以外のスクリプトは正常に同期されます。
子オブジェクトにあるもののMesh RendererとSkinned Mesh Rendererがすべて無効になります。（ただし、パーティクル、UI、Spriteなどは正常に動作します）もし子オブジェクトに表示させたいものがありましたら、別のオブジェクトに移動してください。
範囲: オブジェクトおよびすべての子オブジェクト
使用例: ギミックの本体を隠したままギミック機能を利用する場合。

This could potentially break other gimmicks that rely on colliders, mesh and skinned mesh renderers.
Mode 2 with disabling all mesh and skinned mesh renderers to make the target object invisible.

インスタンスオーナー許可 / Allow instance owner

インスタンスを立てたプレイヤーを許可します。
使用例: 公開ワールドでの利用や、ユーザー名追加し忘れがある場合での救済措置など。

Allow the player who create this instance to use the item.

壁モード / Wall Mode

動作が逆になります。（Mode 0 の場合: 許可されていないプレイヤーにオブジェクトが表示されるが、許可されたプレイヤーに表示されない）
許可されたプレイヤーだけがぬける壁（コライダー）などを作れます。

Use wall mode to make whitelisted players to go through certain walls etc.